# SoftEng2022

“Library-connection” (name open to change)
Project-description (v0.1):
Εφαρμογή με σκοπό την ένωση βιβλιοθηκών και βιβλιοπωλείων με πιθανούς αναγνώστες.
Δυο είδη χρηστών , Βιβλιοθήκες/βιβλιοπωλεία και αναγνώστες.
Δυνατότητα εγράφης νέων χρηστών στη βιβλιοθήκη από την άνεση του σπιτιού τους χωρίς να χρειάζεται να φυσική παρουσία στον χώρο της βιβλιοθήκης
Για κάθε νέο βιβλίο που προσθέτει μια/ένα βιβλιοθήκη/βιβλιοπωλείο δημιουργείται μια νέα σελίδα στην οποία οι αναγνώστες θα βρουν όλες τις πληροφορίες που διαθέτοντας από την εφαρμογή: Τίτλος ,είδος, συγγραφέας ημερομηνία συγγραφής , μια σύντομη περίληψη , βαθμολογία και κριτικές άλλων χρηστών, μέρη στα οποία το βιβλίο είναι διαθέσιμο για ενοικίαση με σειρά από το κοντινότερο στην τρέχουσα τοποθεσία του χρήστη ( εφόσον αυτό έχει επιτραπεί από τον ίδιο)
Επιλογή για τον τρόπο παραλαβής και επιστροφής των βιβλίων είτε με φυσική παρουσία είτε μέσω ταχυδρομείου 
Προσθήκη χρήματων στον λογαριασμό του χρήστη μέσω ευέλικτων τροπών πληρωμής (πιστωτικής κάρτας PayPal κτλ.) 
Ανανέωση του χρόνου δανεισμού με μεγάλη ευκολία 
Ο χρήστης δεν μπορεί να δανειστεί ένα βιβλίο αν δεν υπάρχουν χρήματα στον λογαριασμό του μπορεί όμως να χρησιμοποιήσει τις υπόλοιπες υπηρεσίες τις εφαρμογής (πιθανότητα να υπάρξει η δυνατότητα δωρεάν δανεισμού του πρώτου βιβλίου κάθε χρήστη για την ομαλότερη ένταξη του στο οικοσύστημα αν αυτό αξιολογηθεί σαν κερδοφόρα κίνηση τουλάχιστον κατά τα αρχικά στάδια λειτουργείας της εφαρμογής) 
Ο χρήστης μπορεί να ακολουθήσει συγγράφεις και να ενημερώνεται όταν ένα νέο βιβλίο γίνεται διαθέσιμο , να ακολουθήσει κατηγορίες βιβλίων αλλά και τις προσωπικές συλλογές άλλων χρηστών που έχουν δημιουργήσει με βάση βιβλία που έχουν διαβάσει στο παρελθόν και προτείνουν εφόσον φυσικά αυτό έχει επιτραπεί από το χρήστη. Διάφορες επιλογές για την προστασία της ιδιωτικός του κάθε χρήστη οπού ο ίδιος επιλεγεί ποιες πληροφορίες θέλει να μοιραστεί με όλη την κοινότητα ή μόνο χρήστες που υπάρχει αμοιβαίο follow 
Έξυπνη προσωποποιημένη μηχανή αναζήτησης βιβλίων βασιζομένη σε προηγούμενες βαθμολογίες του χρήστη εμφανίζοντας στη κορυφή βιβλία που είναι πιθανό να τον ενδιαφέρουν αυξάνοντας έτσι την πιθανότητα ανακάλυψης νέων βιβλίων.
Δυνατότητα αναζήτησης βιβλίων και βιβλιοπωλείων με βάση την περιοχή , βοήθεια ανάδειξης μικρών επιχειρήσεων 
 Ελαχιστοποίηση του χρόνου αναζήτησης για ένα βιβλίο που δεν ήταν γνωστός ο τίτλος και ο συγγραφέας χρησιμοποιώντας λέξεις κλειδιά.
Σύσταση βιβλίων σε νέους χρήστες με βάση τα ενδιαφέροντα που έχουν δηλώσει στη εγράφη τους. 
Σύσταση βιβλίων σε υπάρχοντες χρήστες με βάση την περίληψη τους  και την αντιστοιχία σε αυτήν παρομοίων βιβλίων 
Προτάσεις για ακολουθήσει χρηστών με παρόμοια ενδιαφέροντα , σε κοντινή απόσταση , ηλικιακή ομάδα.
Δυνατότητα προσθήκης σε προσωπική βιβλιοθήκη των ήδη διαβασμένων βιβλίων αλλά και αυτών που σκοπεύει ο χρήστης να διαβάσει στο μέλλον.
Προσθήκη βαθμολογίας αλλά και κριτικής ενός βιβλίου κάτω από την ιστοσελίδα για το δανεισμό του ώστε να είναι άμεσα εμφανείς σε άλλους χρήστες που ενδιαφέρονται για το εν λόγο βιβλίο.
Προσθήκη αγαπημένου συγγραφέα , αγαπημένου είδους βιβλίων κατά τη διάρκεια της εγγραφής αλλά με δυνατότητα μεταβολής όλων των στοιχείων του χρήστη στην πλατφόρμα οπότε αυτός το επιθυμεί.
Σύστημα ειδοποίησης όταν πλησιάζει η λήξη του χρόνου δανεισμού.
Επιβολή κυρώσεων αν η επιστροφή δεν γίνει στον προβλεπόμενο χρόνο (επιπρόσθετη χρέωση , μπλοκάρισμα του λογαριασμού )
Τεχνική υποστήριξή όλο το 24ωρο για τα τυχόν προβλήματα που αντιμετωπίσουν οι χρήστες μέσα στο σύστημα.
Admins με έλεγχο στη προσθήκη και αφαίρεση βιβλίων από τη βιβλιοθήκη.
Αυτοματοποιημένο σύστημα παρακολούθησης ελλειμάτων σε δημοφιλή βιβλία και ενημέρωση των αντίστοιχων παροχών τους με σκοπό να υπάρχει σχεδόν πάντα διαθεσιμότητα για όλα τα βιβλία.
